Karun..
Karun!
Ya Tuhan..
Karun, aku di sini.
Nona Kaashvi, tolong bantu saya.
Tetap diam.
Dengarkan aku baik-baik, sayang.
Tolong jangan
bergerak, dan tetap diam.
Kalau tidak, harimau akan marah.
Anda tidak ingin harimau tersebut
marah dan menyakiti Anda, bukan?
Jadi, harap diam.
Tolong bantu saya.. Tolong..
Karun, aku di sini.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Dengarkan kata-kataku baik-baik.
Tetap diam, jangan bersuara.
Duduklah di sana
seperti patung, oke?
Saya akan memikirkan sebuah rencana.
Tolong cepat..
- Ya sayang.  Tetap di sana.
'Kuncinya..'
'Aku harus menemukan kuncinya agar
aku bisa masuk dan menyelamatkan Karun.'
'Izinkan aku memberi tahu Arjun juga.'
Halo?  Arjun, aku menemukan Karun.
Dia ada di dalam kandang harimau.
Silakan datang ke sini dan
rawat dia.  Saya butuh waktu.
Tolong cepat!
Wow!  Keberuntungan saya sungguh luar biasa!
Kaashvi datang ke sini sendirian.
Dia akan menyaksikan
putranya mati.
Nanti aku akan memberitahunya
bahwa Karun adalah putranya.
Rasa sakit yang akan dia alami akan
berada pada tingkat yang berbeda.
Ini akan menjadi luar biasa!
Karun!  Bagaimana kamu bisa masuk ke sana?
Jangan khawatir, jangan takut.
Aku berjanji akan
mengeluarkanmu dari sana.
Jangan melakukan gerakan apa pun, oke?
Tetap diam.
A-aku akan melakukan sesuatu.
Anak itu telah memasuki kandang
harimau tetapi Anda
tidak mengetahuinya!
Mengapa kamu tidak melakukan pekerjaanmu?
Silakan buka kuncinya dengan cepat!
Terima kasih Tuhan, Anda menelepon dia!
Tolong cepat!
Aku penasaran bagaimana dia bisa masuk ke dalam!
Saya tidak punya
kunci kandang ini!
Apa!
Apa yang salah
dengan organisasi Anda!
Ayah..
Ini sangat buruk!
Anak itu terjebak di dalam, dan
Anda tidak memiliki kuncinya!
Bagaimana kita mengeluarkannya?
Tidak ada yang bisa menyelamatkan anakmu hari ini!
Saya melihat suami
saya bunuh diri.
Saya merasakan sakitnya
kehilangan seorang anak.
Anda tidak bisa menyelamatkannya.
Saya hanya meminta Anda
membayar dengan satu kematian
sebagai imbalan atas dua
kematian yang kamu sebabkan.
Anda harus membayar
hutang ini apapun yang terjadi!
Nona Kaashvi, tolong selamatkan saya.
Ayah, harimau itu mendekat.
Saya sangat takut.
Jangan khawatir, Karun.
Kami akan menyelamatkanmu, diamlah.
Astaga!  Kaashvi!
Harimau itu mendekat!
Saya perlu melakukan sesuatu!
K-Kita harus membuka kuncinya!
Kita harus.. Ya, ayolah.
Buka kuncinya dengan cepat.
Saya punya ide.
Jangan masuk sampai
aku kembali, oke?
Tolong tunggu aku.  Ayo pergi.
Ayah!  - Karun, jangan menangis.
Harimau bereaksi terhadap suara.
Tolong jangan menangis.
Tetap diam.
Saya memecahkan kuncinya, oke?
Apa ini, Kaashvi?
Makanan untuk harimau.
Kita bisa menggunakan ini sebagai pengalih
perhatian dan membawa Karun keluar.
Ide bagus!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak..
- Ayo pergi.
Hai!
Bagaimana ini mungkin?
Aku ingin membunuh mereka semua
tetapi sepertinya
mereka berhasil lolos!
Ya Tuhan!
Seluruh rencanaku gagal.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya harap mereka tidak melihat saya.
Saya harus keluar dari sini!
Terima kasih, Nona Kaashvi.
Terima kasih ayah.
Kalian menyelamatkan saya.
Karun, beritahu aku bagaimana
kamu bisa masuk ke dalam kandang.
Aku sedang bermain dengan boneka teddy itu.
Dia menangkapku dan menutup mataku.
Lalu dia memasukkanku ke
dalam kandang dan menghilang.
Saya tidak tahu apa yang sebenarnya
terjadi karena saya tidak dapat melihat.
Saya meminta Karun untuk
bermain dengan boneka itu.
Dia tampak sedih dan
kesal sejak kami sampai di
sini tapi dia senang
melihat boneka teddy itu.
Jadi saya pikir akan menyenangkan
jika dia bermain dengannya.
Kemana perginya boneka teddy itu?
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Arjun, aku tidak melihat boneka
teddy sejak aku tiba di sini.
Nona Kaashvi, Ayah, aku
merasa tidak enak badan di sini.
Kita harus pulang.
Ya, sayang.  Ayo pulang.
‘Jadi, intuisiku tidak salah.’
'Syukurlah, kami tiba tepat waktu
dan berhasil menyelamatkannya.'
Terima kasih telah membawaku
ke tempat yang bagus, Vishal.
Saya sangat menyukainya!
Oke, permisi.
Saya perlu menggunakan kamar kecil.
Oke.
Ya, Anjani?
'Aduh Buyung!  Ibuku ada di sini!'
'Dia tidak akan senang jika
dia melihatku bersama Mahima.'
'Dan jika dia mengeluh
kepada ayah tentang aku'
'dia akan berhenti memberiku uang'
'dan kehidupan
mewahku akan berakhir!'
'TIDAK.  Aku harus menghentikan
ibu, bagaimanapun juga.'
'Aku harus menghentikannya.'
Mama!
- Hai!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu di sini sendirian
atau bersama teman-temanmu?
Saya mendengar banyak tentang tempat ini,
jadi saya datang untuk mencoba makanannya.
Tapi itu sama sekali tidak
seperti yang kudengar.
Makanannya benar-benar
buruk dan menjijikkan!
Anda tidak harus mencobanya.
Bu, aku tidak suka di sini.
Ayo pergi saja.
Ayolah..
- Hei, apa yang kamu katakan?
Saya telah mendengar semua
hal baik tentang tempat ini.
Tidak, aku tidak bisa pergi seperti ini.
Teman-temanku akan
segera bergabung denganku.
Aku tidak bisa membiarkanmu
makan makanan mengerikan di sini.
Ayo pergi ke tempat lain.
Saya tidak suka tempat ini.
AC-nya juga tidak berfungsi.
Ayo pergi, ayo.
Aku akan membawamu ke tempat yang bagus.
Ayo.
Vishal..
- Ayolah.
Kemana Vishal pergi?
Dia sedang duduk di sini.
Dengan siapa dia berbicara?
Siapa dia?  - Ayo, ayo pergi.
Vishal!
'Ya Tuhan!  Saya dalam masalah!'
Kaashvi, aku sudah bicara
dengan otoritas kebun binatang.
Saya berbicara dengan mereka secara detail.
Mereka mengatakan kepada saya bahwa
mereka tidak menyewa boneka teddy hari ini.
Apa!  Artinya..
- Ya, Kaashvi.
Tidak ada staf kebun binatang
di balik kostum boneka itu.
Itu adalah orang luar.
Seseorang yang
ingin menyakiti Karun.
Dia datang ke kebun binatang
dengan niat yang sama.
Anda tahu apa?
Teddy dengan cerdik berteman
dengan Karun terlebih dahulu.
Dia mulai bermain-main
dan mengambil Karun dariku.
Lalu dia memasukkannya ke dalam
kandang harimau dan menghilang!
Siapa yang ingin
menyakiti Karun?
Mengapa seseorang
melakukan itu pada Karun?
Dia hanya..
- Kamu benar.
Kita harus mencari tahu
apakah orang ini mencoba
menyakiti Karun untuk
pertama kalinya, atau..
Atau?
Apa yang ingin kamu katakan?
Karun hendak mengalami
kecelakaan beberapa hari yang lalu.
Untungnya, Shanti muncul
dan menyelamatkannya.
Tepat setelah itu,
seseorang menculiknya
dan menjualnya kepada pengemis.
Untungnya, kami
menyelamatkannya pada hari itu,
jika tidak, siapa yang
tahu apa yang akan terjadi!
Setelah semua itu, hari ini..
Seseorang yang berkostum Teddy
memasukkannya ke dalam kandang harimau!
Semua kejadian ini tidak
bisa terjadi secara bersamaan.
Benar..
- Seseorang sedang mencoba
untuk menyakiti Karun.
Ada dalang di balik semua ini.
Hal-hal ini sudah direncanakan sebelumnya.
Tidak ada yang merupakan suatu kecelakaan.
Karun hanyalah seorang
anak berusia enam tahun.
Bagaimana dia bisa punya musuh?
Karun tidak bisa
memiliki musuh, Kaashvi.
Namun hal ini dapat memberikan
keuntungan bagi seseorang.
Siapa itu?  - Mahima.
Mahima bisa mendapatkan keuntungan dari ini.
- Arjun!
Apakah kamu serius?
- Ya, Kaashvi.
Dia menginginkan hak asuh Karun.
Dia ingin membawanya pergi.
Dia adalah dalangnya.
Percayalah padaku, Kaashvi.
Dia ingin membuktikan bahwa
Karun tidak aman bersamaku.
dia bisa lebih aman bersamanya.
Dia mencoba menciptakan
dasar yang kuat dalam situasi ini.
Dia menciptakan basis yang
kuat untuk memenangkan hak asuh.
Mahima berada di balik segalanya!
- Tidak, itu tidak benar.
Mengapa tidak?
- Karena dia adalah seorang ibu.
Saya setuju bahwa dia bukan
orang yang baik, tapi tetap saja..
Dia tidak akan pernah bisa
melakukan ini pada anaknya sendiri.
Pertama, saat Karun diculik, dia
sedang tidur di rumah
bersama neneknya.
Dia tidak tahu tentang penculikan
itu sampai saya memberitahunya.
Kedua, insiden-insiden ini telah
direncanakan dan
dilaksanakan dengan baik.
Mahima tidak mampu melakukan ini.
Menurutku dia tidak cukup
pintar untuk melakukan itu.
Ada orang lain di balik ini.
Siapa lagi kalau bukan Mahima?
Siapa yang mencoba
menyakiti Karun?
Mengapa mereka melakukannya?
- Aku tidak tahu, Arjun.
Saya tidak tahu tentang itu,
tapi tolong jangan khawatir.
Saya pasti akan mencari tahu
siapa yang mencoba menyakiti Karun.
'Kau tidak akan pernah
bisa menangkapku, Kaashvi.'
'Aku akan terus menyerang Karun'
'tetapi kamu tidak akan berada di sana
untuk menyelamatkannya setiap saat.'
'Dia harus mati.'
'Dia pasti akan mati.'
Kemana kamu pergi?
Siapa dia?
Kemana kamu akan membawa Vishal?
Saya ibu Vishal.
Siapa kamu?
Ibunya?  Saya sangat menyesal, Bu!
Apa kabarmu?
A-Aku benar-benar minta
maaf karena tidak mengenalimu.
Itu karena kami belum
pernah bertemu sebelumnya.
Vishal!  - Ya?
Siapa dia?
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Dia bahkan menyentuh kakiku.  Mengapa?
Saya tidak tahu siapa dia.
Menurutku dia penguntit!
Dia mengikutiku ke
kantor, klub rumah,
bar, restoran, dan ke
mana pun aku pergi.
Dia bilang dia mencintaiku
dan ingin menikah denganku.
Omong kosong!
Apakah kamu kehilangannya?
Apakah aku mengejarmu?
Mengapa kamu tidak memberitahu
ibumu bahwa kamu mengejarku?
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan, Bu?
Dia telah mengikutiku
ke tempat ini juga.
Bu, dia gila.
Inilah sebabnya saya ingin pergi.
Apakah kamu pikir aku gila?
- Kamu benar.
Aku bisa mengatakan apa
pun kepada temanku, tetapi yang
penting adalah menjauh
dari gadis ini untuk saat ini.
Siapapun kamu..
Tolong jangan ikuti aku.
Apa-apaan ini!  Dengan serius?
Vishal!
Terima kasih.. Terima kasih, Shanti.
Kaashvi!
Anda di sini pagi-pagi sekali?
Kejutan yang menyenangkan!
Mereka berdua..
- Arjun, mereka Veer dan Shera.
Kami berbicara tentang Karun
tentang bagaimana dia diserang.
Serangan tersebut
mengancam nyawa.
Dengar, kita tidak
mungkin sampai
tepat waktu dan
menyelamatkan Karun.
Mereka berasal dari
layanan keamanan terbaik.
Dan mereka terlatih dengan baik.
Jadi, mereka akan tinggal
bersama Karun setiap kali dia keluar.
Mereka akan bersamanya
seperti bayangan.
Dan mereka akan mendeteksi
masalah yang mendekatinya.
Karun akan aman jika
mereka bersamanya.
Dan mereka akan selalu
mengenakan pakaian kasual.
Saya tidak ingin penyerang
mengetahui bahwa
kami merencanakan ini
dan mereka menjadi waspada.
Sebenarnya, saya tidak ingin ada
anggota keluarga yang mengetahui hal ini.
Bahkan Karun seharusnya tidak mengetahuinya.
Dia masih kecil.  Dia akan
menjadi tegang secara tidak perlu.
Dan begitu Karun masuk ke
dalam rumah mereka akan berada
di depan pintu gerbang.  Mereka
tidak akan memasuki rumah.
Shera, berada di gerbang depan
dan Veer, berada di gerbang belakang.
Anda berdua mengambil posisi Anda.
Nona Wanita Super!
Bagaimana Anda mendapatkan
solusi luar biasa dan inovatif?
Bagaimana Anda bisa mendapatkan ide seperti itu?
Itu sebabnya, saya senior Anda.
Tentu saja, Bu.
'Tetapi apa gunanya
melakukan semua ini?'
'Mungkin, mereka tidak akan pernah
mendengar tentang pepatah itu.'
'Orang terdekatlah yang
menyebabkan kerugian.'
'Pengawalmu akan
berada di luar rumah, kan?'
'Tetapi bahayanya
ada di dalam rumah.'
'Dan akulah bahaya itu.'
'Dan kamu bahkan tidak tahu.'
'Kamu juga tidak akan mengetahuinya.'
- Tidak, sebenarnya..
Shanti!
Ya, Bu.
- Silakan datang ke sini.
Kita tidak boleh memberi tahu siapa pun.
Dia adalah Shanti, Kaashvi.
Iya bu..
- Shanti..
Anda pasti sudah tahu
tentang pengawalnya.
Tolong jangan katakan
ini pada siapa pun.
Saya tidak ingin Karun atau siapa
pun di keluarga mengetahuinya.
Jangan khawatir, Bu.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Tidak ada orang lain yang
akan mengetahui hal ini.
Terima kasih banyak.
- Bukan siapa-siapa!
Kaashvi memberiku file ini.
Ini memiliki daftar makanan yang
disukai dan tidak disukai Karun.
Dan juga apa yang dia alergi.
Pasti ada segalanya.
Jadi begitu..
Jadi, Karun alergi
terhadap kacang almond.
Jika dia tidak sengaja makan almond
maka dia akan kehilangan nafasnya.
Lalu aku..
Seiring dengan cintaku
Saya akan menambahkan
almond ke 'Kheer' ini.
Dan aku akan memberi makan Karun.
Besar!  'Kheer' yang
lezat sudah siap.
Sekarang, Karun akan memilikinya
dan dia akan merasa tercekik.
Shanti, aku pergi ke pasar.
Hanya Karun dan kamu yang ada di rumah.
Jaga dia, oke?
Tolong beri saya segelas air.
Bu, ini 'Kheer' favorit Karun.
Bisakah kamu memberikannya padanya?  - Tentu.
- Aku membuatnya untuk membuatnya bahagia.
Tentu.  Beri aku segelas air.
Karun, ini dia.
Ini adalah 'Kheer' favoritmu.
Miliki, oke?
Wow!  Ini kelihatannya enak.
Anda bisa memberi
saya air dingin.
'Pekerjaanku sudah selesai.'
'Sekarang, almond akan
segera mempengaruhi Karun.'
'Dan dia akan merasa tercekik'
'dan Karun akan mati.'
'Pokoknya, kita
berdua di rumah.'
'Tidak ada yang menyelamatkannya.'
'Hanya aku dan Karun.'
'Artinya, tidak ada yang bisa
menyelamatkannya hari ini.'
'Dia pasti akan mati!'
Apa yang terjadi pada saya?
Saya tidak bisa bernapas.
Air..
Ayah, tolong!
- Ini hanya masalah waktu saja
maka Karun akan mati dan
balas dendamku akan selesai.
'Karun..'
'Kesehatan Anda memburuk
setelah mengonsumsi 'Kheer'?
'Ya.
- Siapa yang memberikannya padamu?'
'Kakek memberikannya kepadaku.'
'Aku memberinya 'Kheer'
tapi Shanti berhasil.'
'Apakah kamu memasukkan
kacang almond ke dalam 'Kheer'?'
'Kaashvi, kamu mencintaiku?'
'Kau menyembunyikan kebenaran
dariku selama bertahun-tahun.'
'Kenapa Kaashvi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?'